<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
(タイマー音)
(ベル)
(田中) 配信始まるよ
(ミツル) よし　じゃ
メッセージ読もっか
(カケル) うん
メッセージ読もう
(ミツル) え～っと
(カケル) はいはい
“しょうらいは正義マンに
なるチン”さんからの――
メッセージです
え～ あっ これ
保育園の子から来てるんだけど
パパが代わりに書いてるみたい
なるチンちゃん　ありがとね
ありがとう
“チンは”… ハハッ…
この子 自分のこと
“チン”って呼ぶんだって
(笑い声)
“白鳩弁当が大好き”
“白鳩弁当ポッポッポー”な
もう 安くて うまい白鳩弁当だよ
俺ら不良国民の味方だよな
“でも お弁当が
たくさんあって困ります”
“何がいいの？”だって
あっ たくさん種類があるから
困っちゃうんだ？
俺 これ聞いて思ったんだけどさ
俺 いっつも 唐揚げ弁当しか
食わねえじゃん
だから ほかの弁当
食ったことねえんだよ
あっ 唐揚げは王さまだよね
でも 豚のピーナツバター焼きも…
あっ イナゴカツも捨て難いよね
(カケル) あっ あした
(ミツル) うん
イナゴカツ 販売終了らしいよ
(ミツル) えっ ウソだ
(カケル) ホントだよ
えっえっ？ ウソ
なんで なんで なんで？
違う違う　ホント ホント
マジマジ マジマジ
(着信音)
ホント
あれ？
えっ 誰だった？ 知り合い？
いや　分かんない
なんで イナゴカツなくなんの？
終わりなの？
そんな… 当たり前だろう
だって イナゴなんて
いろんなもんに入ってんだろう？
でも わざわざ“イナゴ入り”って
書いてないだろう？
だから ごまかしてんだって
つまり イナゴカツは
シンプルに もう気持ち悪いの
はぁ？
でも あの香ばしい香りが
たまんないのに
でさ あのさ たまにさ
そのまんま入った あの 足
あの 形の…
そのまんまの形の足とかの…
(カケル) だからだよ
(ミツル) えっ なんで？
はいはい もう　…つうわけで
え～ なるチンちゃんのために――
今回は！ え～ 白鳩弁当を
こうね 食べ比べして
ズバリ！
正義マン的白鳩弁当ベスト５を
決めちゃうぜ！
(チャイムを連打する音)
ワ～ッ！
名付けて“白鳩ファイブ”
(カケル) おい 早く早く　ミツル
はいはい はいはい はいはい！
(カケル) じゃ いくぞ？
(ミツル) はい
(２人) せ～の ジャ～ン！
(カケル) バ～ン！ どうだよ？
白鳩ファイブね
こん中から選んじゃうよ！
(ミツル) すごい たくさんある！
えっ？ あっ…
僕ら もう 高級国民に
なっちゃった？
バカ バカ バカ
不良国民の味方 白鳩弁当は
もうね とにかく安いんですよ
ここにあるね 弁当は
全部 500円以下だし
あと あの アコちゃんが食ってた
うん千円する なんか 弁当？
あれとか 今回 入れてないから
あと そもそも この辺に
売ってないで～す
アハハハッ… そっか
(ミツル) あっ カケル
(カケル) うん？
(ミツル) 早速 選んじゃっていい？
(カケル) いいよ
(ミツル) え～っ？
どうしよっかな？
(カケル) どれにすんのかな？
(ミツル) あっ！
(ミツル) じゃ のり弁にしま～す！
(カケル) オッ！
(ミツル) ジャン！
(カケル) 見えるかな？
(ミツル) 見える？ 田中　ＯＫ？
(田中) ＯＫ
(ミツル) ウイ～！
(ミツル) よし
(カケル) よいしょ
(ミツル) わあ すごい！
(ミツル) キュン！
(カケル) キュン！
(ミツル) よし
(ミツル) いただきます
(カケル) よし
(ミツル) まず このタルタルを…
こう つけて　こう つけて
よし　いただきます
うん？ ウ～ン！
(カケル) どう？
(ミツル) ウ～ン！
このアロエフライのサクヌル感が…
う～んとね あれ感がある あれ
(カケル) 何だ あれ “健康感”？
(ミツル) いや
(カケル) 違うな “ヘルシー感”？
(ミツル) ヘルシー感！
フライなのに
全然 ギトギトしてなくて あの
タルタルの甘塩っぱさと
アロエの なんか ほのかな苦みが――
なんか いい感じにコラボしてて
何ていうんだろうな？ あの う～ん
おい… あの おい… おい…
(カケル) えっ “おいしい”？
(ミツル) おいしい！
お前 バカか！ それ忘れんなよ
ハハッ… おいしい！
よし　俺も… 俺もね
俺も もう選ぶ… 選ぶね
え～ どうしよっかな？
ちょっと欲張っちゃおう
じゃ まあ これ！
このね
はいはいはい 見えますか？
(カケル) ＯＫ？ 田中 これ
(田中) ＯＫ
デミハンバーグに
これ おろしコーヒー　ねっ？
…で これと え～ あとは
え～ じゃ これにしよう これ
(ミツル) わあ！
(カケル) これが え～ はい
オリーブバナナ　…で
(ミツル) うわぁ
(カケル) どれにしよっかな？
やっぱ これだろう
ブラックマジックシリーズ第13弾
納豆チーズブラック
(ミツル) ハハハハッ…
(カケル) よしよし よしよし　それ
どれからいこっかな？ じゃ う～ん
もう 全部 ちょっとずつ
いっちゃおう
(ミツル) うん うん
うわ すごっい
(カケル) すっごいね これね
うまそう
いただきます
(カケル) うんうん うんうん
(ミツル) あっ あの
うんうん うんうんうん！
うんうん うんうん うんうん
あのさ それ 味分かる？
(カケル) うん？
(ミツル) こんなの 全部 一緒に…
うんうん うん！ こういうのは全部
勢いでいくのが いいんだけど
もう ヤバイ これ
ホントかな？
(カケル) 安いのに 全部 バグうま
(ミツル) ホント？
うん　あの 特にね このね これ
(ミツル) ああ
(カケル) 納豆チーズブラック
これ もっと騒いだほうがいいぞ
この 何つうの？
この ブラック感？
ブラックの味の なんか その
何つったらいいんだろうな？
結構 しょっぱくて 甘くて
香ばしさもあるみたいな
いや　まあ ブラックシリーズは
バグいよね
だって これ 魔法の調味料だもん
うん　これ マジで
唐揚げ超えるかもしんねえ
ええっ？
でも 唐揚げもブラックシリーズ
ちょっとあるよね
あるある あるある　けど
これは もう ここにガツンと来た
ハハハハッ！ え～っ？
(Ｓｏｒｉ)
22222 104 347180438044 1293
またバグだ　オフろう
(Ｓｏｒｉ) 229351…
(カケル) うん？
(ミツル) へえ
フフフッ… なんか
あんときのこと思い出すな
(ミツル) おじさん？
(カケル) うん
(ミツル) うん
あの部屋 白鳩弁当の弁当殻
山積みだったよね
うん
マネキンおじさんも大好き
白鳩弁当な
おじさん どれ好きだったのかな？
(ハエの羽音)
あっ！ フフッ… そういえばさ
おじさん ハエ殺そうとしたら
ブチ切れてたよな
ハハッ！ …で 僕 指切っちゃって
(ミツル) これ貼ってくれたよね
(カケル) うん　…だな
(ミツル) うん
(カケル) うん
(田中) あのさ
(ミツル) うん？
(田中) あ～ どうしよっかな？
言ってもいい… いや　ダメか
何だよ？ 田中　聞かねえと
収まんねえ言い方してんじゃん
(田中) う～ん　おじさんのことで
新しい情報入ったんだけど
はぁ!? なに それ　早く教えてよ
(田中)
いや　もうちょっと形になってから
言おうと思ってたんだけど
いやいや　もう
なになに？ なになに？ 教えてよ
気になりすぎて
白鳩弁当 食べる気になんない
(田中) えっ？
あ～ ほらほらほら
フフッ…
田中　早く来いだって
そうだよ もう早く来い　田中
(田中) あ～ はいはいはい
じゃ 行きますよ
(カケル) 早く早く
(田中) はい
(田中) 視聴者の皆さん
いつも ありがとう
カメラマンの田中マンです！
(ミツル) いいから早く教えてよ
(カケル) バカ かぶってんだろう
いや　情報持ってんなら
すぐ言えよ
(田中) いやいや　まだ
何も考察できてないから
あっ 僕らのこと“バカ”って
言いたいんでしょう
(カケル) う～わ そういうこと？
(田中) いや　言ってないよ
もう分かった　分かりました
お話しします
あの～ね その 視聴者さんから
おじさんの情報が届いて
ああ 視聴者さんからの情報ね
…で なに？
ハッ… 新事実ってこと？
(田中) 大新事実
(２人) オオッ！
おじさんがさ
数字 叫んでたでしょう？
ああ あの意味分かねえやつな
そうそうそう　あの数字
意味があったみたいでさ
(カケル) えっ？
(田中) 暗号みたいな
アンゴウって 何だっけ？
まあ と… とりあえずな
…で なに？
昔 スマホも携帯もない時代に
ポケベルってのがあってさ
ほら おじさんが腰に
何か つけてたじゃん
(ミツル) そうだっけ？
(カケル) 知らん
(田中) ちょっと　ンッ…
(田中) え～
(カケル) おお 悪いな
(田中) これ
(ミツル) これがポケベル？
(田中) そう
動画も画像も文字も送れない時代に
みんな このポケベル使って――
数字の暗号で
やり取りしてたんだって
(カケル) そうなんだ？
(田中) そう
てか みんな そんな… な…
ねえ アンゴウって なに？
あ～ 暗号って
どうやって説明したら…
この場合は… う～ん その
数字を言葉の代わりに使って
会話するみたいなこと
(ミツル) ああ 数字語！
(田中) そうそうそう 数字語
…で 視聴者さんがね
その おじさんが言ってた数字を
ポケベル変換したんだって
(２人) うん
…で あの　あっ！
くたびれマンモスさん　あの
情報提供 ありがとうございます
…で あの 数字ね
おじさんが言ってた数字
ちょっと え～
これか
(おじさん) …だとしたら
ハァ…
6145021344！
(田中) はい これが
こういう言葉になるんだって
はい
“ハトヲウテ”？
(田中) そう ハトヲウテ
(ミツル) ハト王手？
(田中) ハト王手？
ハト王手じゃないよ
“ハトヲウテ” “鳩を”
銃で撃ての“撃て”じゃん
鳩を？ 撃っちゃダメじゃん
いや　あの 象徴的な意味での
“鳩”だと思うんだけどさ
カケル　ショウチョウテキって…
いや　まあまあ まあまあ　でも
あの 鳩は撃ってなかったけど――
実際 爆弾持って
ああいうことには なったよな
(田中) …だよねえ
…てか なんで 数字語？
(着信音)
あ～ また？ ちょっと 誰？
今 生やってるよ
今 こんなに
真面目な話ししてんのに
誰？ これ　名無し？
(ミツル) 出る？
(カケル) う～ん
あっ！ 田中
お前 ドッキリ仕掛けてんだろう
いや　うちら
それ やんないでしょう
怒るよ ドッキリとか
だから 違うって
じゃ 出るよ？
(ミツル･田中) うん
あっ 切れた
ああ 間違いじゃない？
(ミツル) …かもねえ
…で おじさんの新情報は
それで終わり？
(田中) いや　そうだけど
でも これ 何かありそうでしょう？
(カケル) う～ん　あっ…
(ミツル) 確かに
えっ？ でも 弁当屋 撃ったって
しょうがねえだろう
(田中) う～ん　でも…
そうだよ！
おじさんが追っかけてたのって…
オオッ！
(田中) あっ…
(タップ音)
これだ
(店主) ちょっと ちょっと
えっ？
ああ ああ ああ
(田中) これね
(カケル) ああ
(店主) ああ
はぁ？
(ミツル) うん おじさんが
追っかけてたのって――
白鳩弁当の車だったじゃん
(田中) あっ 何か来た　ちょ
(ミツル) おじさん
おじさん　鳩 好きなの？
(ミツル) あっ…
(カケル) 全然
つながってなかったわ
(おじさん) おじさんは…
(カケル) バッギい お前
ポッポー退治って
そのまんまじゃねえかよ
(ミツル) あっ でも 白鳩弁当
退治して どうすんの？
(田中) よっぽど
何か恨みでもあんのかもね
うわ どんどん来るよ
(伊藤涼太) これなんスけど
(ミツル) あっ これ？
(文字を読む声)
(ミツル) 白鳩弁当と同じ鳩マーク
(カケル) また鳩
(田中) え～っと 視聴者さんの
特定能力 バグすぎなんだけど
(ミツル･カケル) えっ？
(西条朝陽) 返してよ
えっ 返してよ
(カケル) いや　さすがに
これ 鳩ねえだろう
僕が感じなきゃいけない
罪悪感を返してよ！
(田中) えっ？ どこどこどこ？
どこ？
(西条沙代) 復元は不可能です
(田中) あっ！ ちょ
(ミツル) うわ！
(カケル) おお バッギい！
怖い怖い ポッポー 怖い！
ホント これ 鳩まみれじゃん
えっ 待って　どういう意味？
どういうこと？ たまたま？
えっ みんな鳩が好きなの？
いや　なんか違うんじゃねえ？
あっ グループ企業なんじゃ
ないの？ ちょっと検索
えっ？ “天空グループ”？
う～ん　知らねえな
なんか幸せそうな名前だけど
(カケル) うん
(ミツル) 天空だから
鳩が飛んでるってこと？
(カケル) うん まあ
そういうことだろうな
つまり おじさんは――
鳩マークの天空グループを
爆弾で襲うつもりだったってこと？
(田中) うん？
(田中) うわ！ なに？ これ
健康から外食 スポーツ 科学…
いや　うん？ 軍需産業まであるよ
幅広すぎだろう
(ミツル) うわぁ
もう 生まれてから
死ぬまでって感じ
うん　ほぼ この国 牛耳ってんな
…てか えっ なんか
話 でかくなってねえ？
(田中) 関連会社
あっ 恋愛サポートサービス
ラブリフォームもあるし
もちろん 白鳩弁当もやってる
いやぁ　まあ こんだけ
いろいろやってるから――
それだけ 鳩マークが
ありふれてるってことでもあるから
なんか 俺たちの動画に――
たまたま それが
映り込んでるっていうことかもね
でも なんで おじさんは
天空の鳩を撃ちたいわけ？
(田中) う～ん
まあ 例えば その
おじさんが なんか 鳩の
イメージが頭に こびりついて
陰謀論の被害妄想みたいになって
天空グループの爆破
計画してた …とか
まあまあ おじさんなら
ありえっかもな
おじさんが？ 虫も殺せないのに？
でも 肉食ってたろう？
あと あの 不良どもを
ボコボコにして――
病院送りにしたっていう話も
あったし
でも…
(田中) うん？
リライフ研究所？
(ミツル) リ… リラ？
(カケル) リ… リラ？
(着信音)
(カケル) あっ また来たよ
今 ちょっと
大事な話ししてるから！
いや　もう ちょっと
かけてくんなって言うわ
(ミツル･田中) うん
あの
あっ 切れた
えっ？ なんか 真っ黒だったな
気持ちわるっ…
(田中) ちょっと これ見てみるね
<我々
リライフ研究所は――>
<人類の永続的健康と
幸福に貢献すべく――>
<最先端の脳科学の
分野にも進出し――>
えっ？ じゃ それ送って
いや　人体実験は
さすがに ないっしょ
陰謀論だよね
事業の詳細 載ってないの
怪しいけど
(着信音)
オオッ！
えっ？ ア… アコさん
アコちゃん？
えっ？ ちょっと えっ 出るよ？
うん
あれ？ アコさん？
なんか 映像になんないんスけど
(アコ) なんか映像にならないね
(ミツル) 電波悪いのかな？
今 生やってるんだけど 見てる？
(アコ) 見てるよ　どこにいるの？
えっ？ いやいや
どう見たって 俺らん家でしょう
…てか それ 見てないっしょ！
(アコ) あ～ 今から行くね
(カケル) えっ？ えっえっえっ？
バギい！ えっえっ？
来てくれるんスか？
(アコ) そうだっけ？
(カケル) ハハッ…
あっ アコさん
もしかして酔っ払って
気持ちよくなっちゃってます？
あっ！ じゃ あの
家に酒持ってきてもらって
みんなで飲みましょうよ
生飲み配信
ちょうど すごく大変なことが
分かっちゃって――
アコちゃんにも相談したいな
(アコ) 見てるよ
いや　だから 見てないっしょ
(カケル) えっ？
なんか 怒っちゃいました？
えっ？ …てか
やっぱ 酔ってるっしょ
やっぱ なんか変だよ カケル　これ
酔ってるだけだろう
もう アコさん かわいいんだから！
(アコ) あ～ 今から行くね
あっ じゃ お待ちしてます！
(アコ) そうだっけ？
フフッ… ちょ… ちょっと
アコちゃん？
(アコ) 見てるよ
(カケル) アコさん？
アコさん？
(アコ) 今から行くね
見てるよ　今から行くね
(ノイズ)
(ミツル) アコちゃん？
(ミツル･カケル) オオ～ッ！
(ノイズ)
(カケル) あっ 切れた
な… 成り済ましの
いたずらかもしんない
(ミツル) 折り返してみる
(カケル) ああ そうだな
(呼び出し音)
(ミツル) あっ アコちゃん
(アコ) えっ なに？
寝てたんだけど
あ… あのあの さっき あの
コールもらいましたよね？
いや　かけてないけど
(カケル) そっか
(田中) ああ じゃ…
３人で なに？
もしかして 配信してないよね？
いや　してるんだけど
アコちゃんから かかってきたから
はぁ？
あの 話したんスよ さっき
えっ なに？ これ　ドッキリ？
寝起きで頭回んないんだけど
(ミツル) いや
ドッキリとかじゃないんだけど
寝起き 貴重ッスね
待って 待って
さっき アコちゃんの
アカウントからコールがあって――
話したんだけど
ホントに かけてない？
え～っ？ かけてないよ
(カケル) え～っ？ バッギい
(田中) じゃ… じゃ
やっぱ 成り済ましだ
えっ？ 成り済まし？
マジで？
(ミツル) マジ
最悪
じゃ ちょっと確認するわ
(ミツル) うん 気ぃつけてね
はいよ　何か分かったら連絡するね
(ミツル) うん　お願い
(着信音)
(ミツル･カケル) オオッ！
名無し 来た！
なになになに？
(着信音)
(ミツル) えっ 誰？ 知ってる人？
(女性) いえ　あの
なんで 直接 アクセス
できてんだよ？
お前 誰から聞いた？
(女性) あっ いや
誰からも聞いてないです 自分で
あの お願いがあるんです
(田中) あの さっきから――
名無しでアクセスしてきてたのって
あなたですか？
(女性) いや　違います
(着信音)
(ミツル) あっ…
(女性) それ 絶対
出ないでください　お願いします
あの 危険なんで
絶対 何も… 何も
触らないでください　お願いします
(カケル) えっ？ どういうこと？
じゃ これ かけてきてんの
誰か知ってる人？
(着信音)
(女性) それは言えません
(カケル) お前 ふざけてんなら
切んぞ
(女性) いや　お願い
待ってください 待って
(ミツル) 切らない 切らない
あの お願いって なに？
(女性) はい あの
これ… これを
見てほしいんですけど
(送信音)
(ミツル) えっ？ これって
さっきの研究所の写真？
あっ この人！
(カケル) ええっ!?
(田中) えっ マジ？ ちょ
ちょっと待ってよ 並べてみるから
(ミツル･カケル) うん
(ミツル) あっあっ！
マネキンおじさんだよね？
(カケル) うん 間違いねえだろう
(ミツル) おじさん
リラックス研究所の人だったんだ！
(カケル) リライフ研究所な
(ミツル) あっ…
じゃ さっきの動画にも
映ってるんだ？
(女性) あっ いえ
(ミツル) えっ？
(カケル) えっ？
だって 同じ写真だろう？
(田中) それも並べる
<脳科学の
分野に…>
(着信音)
(カケル) あっ…
えっ？ なんか おじさんだけ
入れ代わってるって感じだな
(女性) う～ん　はい
私が今送った写真のほうが本物です
(ミツル)
えっ マネキンおじさんのこと
知ってるの？
(女性) はい
彼は…
とても優秀な科学者だったんですね
…で あそこの重要人物でした
(カケル) あそこって？ 研究所？
(女性) そう
ただ こう…
とあるプロジェクトに
反対してしまったために――
精神を壊されてしまって
追放されたようです
…で まあ 研究の功労者だったので
命だけは奪われなかったんですが
もう 彼の情報は
全部 消されてしまってて
ネット上は もう どこを探しても
何も出てこないんです
(カケル) 精神を壊された
プロジェクトって なに？
リラックス研究所って なに？
(女性) はい　あの
裏の顔があるんです
あの 白鳩弁当の健康アプリ
(カケル) えっ それが なに？
俺ら３人とも入れてっけど
(田中) え～ これッスよね？
唐揚げの無料券とか もらえるやつ
(女性) そう　あの 詳細は
あの 言えないんですけど
あの そのアプリは――
こう 人々の健康状態の
データを収集して――
…で 白鳩弁当に入ってる
特殊成分を使って――
人体に どういった影響が出るのか
変化が出るのかということを――
モニターしてます
(ミツル) えっ 特殊成分？
(女性) はい
白鳩弁当の中には こう
さまざまな特殊成分が
入ってるんです
(田中) ええっ？ そんなの
国が許さないでしょう
(女性) う～ん
まあ とある政治家が
その もみ消しだったり――
あとは 都合のいい法案の成立を
担ってると考えられてます
(ミツル) 政治家
そうだよ
おじさん 政治家のニュース見て
暴れてたよね
(田中) あの人って
貧困対策で有名だけど
確か Ｂチップの感情制御を
可能にする法案を――
強行採決させた人ですよね？
専門家は 倫理的な問題
指摘しまくってたけど――
完全に無視して
(女性) もう…
もしかしたら もう… もう 全部
ダメかもしれないんですけど
でも 彼がやろうとして
果たせなかったことを――
正義マンにやってほしいんです
あのプロジェクトを
阻止してほしいんです
あのさ プロジェクトって なに？
それをさ ちゃんと――
教えてくんないと 分かんないよ
(女性) う～ん　はい
それは…
え～
アア…
アア… それは…
あの “プロジェクト９”って
いうふうに――
呼ばれてるものなんですけど
その準備のために…
(ノイズ)
あの研究所は…
(ドアの開閉音)
(足音)
(ミツル) 誰？
(発砲音)
(ミツル･カケル) あっ！
(倒れる音)
(ミツル) えっ？
(カケル) おい 大丈夫か？ おい
うん？
(カケル) オオッ！
(ミツル) ウワッ！
(エラー音)
(ミツル) 待って 消えない消えない
待って！ 早く　たな…
(３人) ウワッ！
(ミツル) なんで なんで？
えっえっ？
(おもちゃの音)
(ミツル･カケル) うわうわうわ
(ノイズ)
(ミツル) なになになに？ な…
(田中) クラッキングされてる！
(ミツル) クラッキング？
(携帯電話の起動音)
あっ 勝手に電源オンになってる！
(ミツル) えっ なんで？
(カケル) 怖え 怖え！
(ノイズ)
(田中) 何だよ？ これ
(ミツル) どうしよう？
どうすんの？
(カケル) どうする？ おい
あ～ もう 逃げるぞ！
(ミツル) 逃げる… 田中　早く！
(カケル) 早く来い！
(Ｓｏｒｉ) まま… 待て待て
止まれれれ
(カケル) あ～ おい 止まんな
こいつ 乗っ取られてっかも
しんねえぞ
(Ｓｏｒｉ) バカバカ 左
ロッカーの奥 隠れろ
もう 信じていいのかよ？
だって 今までも何回も
助けてくれたもん！
(カケル) おい！
(ミツル) ハァハァハァ…
(ドアの開閉音)
(Ｓｏｒｉ) ５つ数えたら逃げろ
１ ２ ３ ４…
(物音)
(Ｓｏｒｉ) バカ バカ バカ
お前ら 逃げろ
(たたく音)
(カケルの叫び声)
正義マン 参上！
カケルマン！
おい お前ら 全員まとめて
かかってこい おら 相手してやるよ
(蹴る音)
ウッ！
おい
ウウッ！
(蹴る音)
(田中) ミツル… ミツル 行け！
(カケル) 効かねえな
(殴る音)
(カケルの せきこみ)
ハァハァハァ…
おい！ おい！ ハァハァ…
へなちょこパンチ
おい 効いてねえぞ おら
ハァハァ…
(殴る音)
ウウッ！
(ノイズ)
(田中) あの状況じゃ
しょうがないよ
(ミツル) フゥ… どうしよう？
何か いいアイデアない？
(田中) え～っ？ 今は…
今は ないよ
フゥ… けど 考えよう 考えないと
(田中) うん
(ミツル) フゥ…
フゥ…
子供のときさ
裏渋谷の子供らの間で
僕 メチャクチャいじめられてて
周りのほとんどが
親がいない子供だし
うん おなかすいてるし
いいことないし――
イライラしてるから
ストレス解消にって――
蹴られたり 殴られたり
踊らされたり 歌わされたり
歌と踊りは 時々は
ウケてたんだけど　フフッ…
うん 飽きられて
“つまんねえ”って また殴られて
ああ そう “武蔵丸”って
呼ばれてた――
もう すごい太ってて もう
大きなバグでか にいちゃんがいて
もう そいつが子供たち仕切ってて
その武蔵丸が うん
いつ殴ってくるか分かんないから――
いつも ビクビクしてて
でも 僕 行く場所ないし
バカだから――
結局 みんなと一緒にいて
…で また
いじめられてって感じでさ
(田中) それは カケルと出会う前？
うん そう
それで ある日
僕がいた施設に
新しく入ってきた男の子がいて
(田中) うん
なんか 前の施設で
問題を起こしたとか何とかで
なんか 追い出されて
入ってきたんだけど
フフッ… バカ丸出しで
ビビリなくせに 威勢はよくて
自分をおっきく見せるために
ウソばっか ついてる――
もう どうしようもないヤツでさ
もう完全に浮いてて
(田中) うん
でも そいつがさ
僕が また武蔵丸に こう
ボコボコにやられてるときに――
もう バーッて飛び込んできて
フフッ… もちろん
ボコボコにやられちゃうんだけど
何回も立ち上がって 立ち向かって
(田中) それがカケル？
(ミツル) うん
(田中) ハハッ…
もう見てらんなくて
“やめなよ”って言ったら――
カケル 突然 叫びだして
“ぜってえ やめねえ！
死んでも やったらぁ！”
“この世に悪があるかぎり
俺は不死身の正義マン！”
(田中) ハハッ… その状況で？
(ミツル) うん
(田中) カケル やるねえ
(ミツル) すごいよね
僕も助けられてんのに
笑っちゃってさ
…で 結局 武蔵丸に
思いっきりバコンってやられて
カケル 動けなくなっちゃってさ
僕も もう
なんとかしないとって思って
その隙に こっそり
武蔵丸の後ろに入って
後ろから 思いっきりキーンって
蹴っ飛ばしてやったんだ
(田中) キーンって？
(ミツル) うん
(田中) すげえじゃん　ハハハッ…
そしたら 武蔵丸 失神してさ
お漏らししちゃって
そしたら カケルが近づいてきて
“今日から お前も
正義マンだ”って　フフッ…
そして 無理やり一緒に
“我ら 死んでも正義マン”
“死んでも必ず正義マン”って
誓わされて
(笑い声)
…で ２人とも そのあと武蔵丸に
ボコボコにやられるんだけど
でも それっきり
いじめられなくなって
うん
勝ち負けは関係なく――
正直に立ち向かうことが
大事なんだって――
カケルが教えてくれたんだよね
(田中) じゃ それから？
うん　それから ずっと
２人で正義マン
フゥ…
(田中)“死んでも やったらぁ！”か
(ミツル) フフッ…
(田中) 命懸けでも やんなきゃ
いけないときがあるって――
アコさんも言ってたよね
(ミツル) うん
撮ってる？
(田中) うん？ うん 証拠映像
証拠って どういうこと？
(田中) いや　だってさ
考えたんだけど 俺たち
どうなるか分かんないじゃん
だから 何か証拠残さないとさ
(ミツル) 怖いけど そうだね
(田中) うん
これからのこと 考えよう
考えて
命懸けで やんなきゃね
(田中) そうだね
(ミツル) うん
(ドアの開閉音)
(田中) えっ？
(ミツル) カケル！
(カケル) オッ！ 良かった
やっぱ ここいたか
(田中) ちょ 大丈夫かよ？
えっ？ おう
正義マンは不死身だよ！
(ミツル) いや　大丈夫？ ケガ
いや　別に 大したことねえよ
痛え
(カケル) ちょっと もらっていい？
(ミツル) うん
ハァ～ッ… 生き返る
(ミツル) 逃げられたの？
(カケル) ああ まあな
もう あのあの 怖えヤツらに
めっちゃ囲まれてよ
正直 超土下座したわ
(田中) 研究所の関係者だろうけど
えっ どうやって逃げ出せたの？
(ミツル) うん
(カケル) ああ
“あいつのことは
もう追うな”って
あの 要は おじさんのことな
“二度と太陽を
拝めなくなるぞ”って
えっ 目ぇつぶされちゃうの？
違えよ
“命がねえぞ”ってことだよ
(ミツル) えっ？
(カケル) …んで 普通に解放された
(田中) そ… それ
つけられてるパターンじゃん
(ミツル) えっ？
(カケル) 大丈夫 あの
最初 つけられてたけど
しっかり まいたよ
ポイント ポイントで
確認したから完璧だよ
けどよ
もう やめようぜ
敵が どんなんか分かんねえけど
さすがに でかすぎるって
そんな… そんなの
正義マンじゃないよ
…んなこと言ったって
しょうがねえだろう
次 捕まったら
殺されっかもしんねえぞ
リラックス研究所の
証拠をつかまなきゃ
リラ… まあいいや
このカメラで証拠を捉えて
みんなに見てもらおうよ
おじさんは危ない人には
見えるかもしんないけど――
悪い人ではないってことを証明する
…んなこと どうやって やんだよ？
ムリだって
お前 マジで死ぬぞ
(携帯電話の通知音)
(Ｓｏｒｉ) ボンボンボーン！
殺すか！ また殺すか！
世界を殺すか！
(ミツル) おじさんみたいなこと
言ってる
42034203218312！
(田中) えっ？
(ミツル) えっ これ ポケベルの！
(田中) ちょ 変換してみる
ちょっと待ってね
もう すぐ変換できっから
えっと ４…
えっ 何だっけ？
(Ｓｏｒｉ) 42034203218312
(田中) あっ はい　42034203…
え～
(Ｓｏｒｉ) 42034203218312
(田中) あっ ありがとうございます
いけた　“ち”…
(ミツル)“ち”？
(カケル)“ち”… “ち”何だよ？
(田中) いや　そ… それが…
早く言えって！
“ちんちん かゆい”
(Ｓｏｒｉ) ブハハハッ！
(ミツル) おじさんだ！
(カケル) 間違いねえな
(Ｓｏｒｉ) ブッハハ～！
正義マン！
正義のために正義マン！
何回も助けてくれてたの
おじさんだったんだね！
…つうか なんで おじさん
ここいんだよ？
(Ｓｏｒｉ) 不要不急の説明不要！
死ね死ね閉じこもって死ぬか
突っ走って死ぬか
突っ走って死ぬか バカパワー！
(カケル) えっ？
正義マンはバカパワーで
突っ走るけど 死なないよ！
(Ｓｏｒｉ) 132304123…
(ミツル) おじさん？
(田中) 13… 今やってる
けど なんで こんな ややこしい…
ああ～！
おじさん
リピートしてください リピート
(Ｓｏｒｉ)
13230412338171556145021514！
(田中) 021514
(田中) 出た！
(ミツル) なに？
“うぐいすやまのはとをおえ”
う… うぐいすやまのはとをおえ？
(田中) うん
白鳩弁当の鶯山店って
おいしいってウワサじゃなかった？
(田中) おじさんが追っかけてた
白鳩弁当の車って――
鶯山店のやつだったとか？
そういうことですか？
(Ｓｏｒｉ) ポッポー！ ポッポー！
カケル　鶯山店に行こうよ
正義マンとして
研究所の秘密を暴こうよ
危ねえだろう
あの女の人も おじさんも――
命を懸けて
やろうとしたことなんだよ
我ら 死んでも正義マンでしょう？
(カケル) フゥ…
(カケル) 分かったよ
(ミツル) よし！
もう やってやろうじゃねえか！
分かったよ！
(ミツル) よし！ ありがとう
(カケル) ああ
(ミツル) あ～ 良かった 無事で
マジで危ねえぞ けど
(ＣＧ少女)♪ ポポッポー
♪ いつでも どこでも
(ミツル) ミツルマン
(カケル) カケルマン
(２人) ２人合わせて 正義マン
はい　僕たち正義マンは
白鳩弁当鶯山店に来てるよ
正義マン史上最大の危機の中――
正義のミッションを
成し遂げてやるからな
…というわけで ゴー！
人体実験に使われる人が
捕まったりしていないか――
ここで見張ってるんだけど
なかなかね
(車の音)
♪ 白鳩弁当ポポッポー
(ミツル) あっ あっ！
田中　これ 何台目？
(田中) ３台目
(ＣＧ少女)♪ 幸せをお届け
毎週金曜日はラッキーデーで
なんと お惣菜が全品 半額に！
♪ いつでも どこでも
(ミツル) あれ？ この車…
弁当の材料の配達じゃないっぽい
うん　…だな
(田中) 廃棄弁当の回収だろうね
(ミツル) ああ
(田中) 何か ほかのこと考える？
いや　でもさ おじさん
弁当屋の車 追っかけてたんだよ
…てことは やっぱり
車に何かあるんじゃない？
ンッ…
(携帯電話の信号音)
ねえ おじさん
どうしたらいいの？
(Ｓｏｒｉ) 地獄行き弁当車
発車 発車！ 乗れ 乗れ 乗れ！
えっ あの車 研究所に行くの？
(Ｓｏｒｉ) 人体実験
秘密 実験室 ぶち壊す！
えっ？ いや　おじさん さすがに
“ぶち壊す”はダメでしょう
(田中) 俺たちに できるのは
人体実験の証拠を撮影して――
それを世界に
配信するってことだもんね
うん　あの車が研究所に行くならさ
あれに乗り込んで 研究所で
決定的な証拠を撮れるんじゃない？
(ＣＧ少女)
♪ 白鳩弁当ポポッポー
♪ いつでも どこでも 日本中に
(ミツル) なんか…
(田中) ちょっと待って
(ＣＧ少女)
毎週金曜日はラッキーデーで
なんと お惣菜が全品 半額に！
♪ いつでも どこでも
♪ 白鳩弁当 ポッポポッポー
(田中) やめるなら 今だと思うけど
どうする？
僕ら 正義マンだよ
ワンチャンあるよ
(カケル) 正義マンは
後先 考えねえよな　バカだからよ
(ミツル) フフッ…
(Ｓｏｒｉ) ケハハハッ！
バカバカバカ バカ正義マン ゴー！
(２人) バカパワー オン
正義マン GO
(ミツル) よし
あっ ちょっと待って　田中
(田中) えっ？ ちょっと待って
(カケル) 田中　ちょっと カバン
(ファスナーの開く音)
(カバンを探る音)
(ファスナーの閉まる音)
(カケル) 借りんぞ
(田中) うん
(ミツル) よし
(カケル) よっしゃ
よいしょ
ＯＫ ＯＫ ＯＫ　よし
急げ 急げ 急げ　ＯＫ ＯＫ ＯＫ
はい 行け　田中
(ミツル) うわ
(カケル) よっしゃ
静かに
よしよしよし
(エンジン音)
(カケル) ＯＫ
(田中) オオッ…
(Ｓｏｒｉ) 地獄 地獄
地獄のドラ～イブ
(カケル) フッ…
おじさん 感じ悪いよ
(Ｓｏｒｉ) 地獄 地獄
地獄のドラ～イブ　ブンブンブン
(笑い声)
(Ｓｏｒｉ) 地獄のドラ～イブ
♪～
～♪